Avances a evaluar:

SICTO302A:
- Diseño clases sencillas completas (con todos los atributos y métodos requeridos).
- Modelo un diagrama de clase útil para solucionar un problema utilizando UML.
- Utilizo el concepto de herencia en el diagrama de clases de manera adecuada.
- Utilizo el concepto de composición (o agreagación) en el diagrama de clases.
- Implemento las clases en c++ siguiendo el diseño del diagrama de clases en UML.

SICTO303A:
- Implemento herencia de manera correcta y util
- Impemento composición (o agregación) sieguiendo mi diagrama de clases
- Implemento clases apegadas a requerimientos a partir de un modelo.
SICTO401A:
- Cumplo con estándares en mi repositorio: tiene un readme claro que explica el proyecto  (para que sirve,  para que no sirve y como se usa), no tiene archivos basura o versiones pasadas.